+++
date = "2017-06-28T11:44:00-08:00"
draft = false
title = "27.06.2017г. С Днем молодежи!!! Молодость - это здоровый опт"
slug = "27-06-2017г-с-днем-молодежи-молодость-это-здоровый-опт"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день молодежи",
    "молодость",
    "здоровый оптимизм",
    "общество",
    "командарсм",
    "общественнаяпалатачр",
    "национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

27.06.2017г. С Днем молодежи!!! Молодость - это здоровый оптимизм, любовь, это вера в будущее, это сила, отвага и бесшабашность! Это огромный потенциал, который может многое изменить, и нужно помочь молодым реализовать его, направить его на пользу всему обществу. Желаю вам найти себя, мы нуждаемся в вас!!! С праздником!!! #командаРСМ #рсм27 #ОбщественнаяпалатаЧР #НациональныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийЧР #праздник #Деньмолодежи #Дунаев
